Mobile Project aihe!!!

Kansi
Joulu Kalenteri -sovellus
Aloitettu 21.11.2016

Sisältö
Sovellus sisältää perinteisen joulukalenterin tavalla 24 luukkua, jotka toinen henkilö täyttää omalla sovelluksellaan ja jakaa sen xml tiedostona toiselle. Luukut voivat sisältää viestin, linkin videoon tai nettisivulle tai kartan koordinaattiin.

Introduction
Joulu kalenteri sisältää luukkuja joulukuun ensimmäisestä päivästä alkaen 24 aaton päivään asti. Tarkoituksena on kestää kunnes kyseinen juhla alkaa ja hillitä itsensä tekemisellä, jotta piilotettuja paketteja ei lähtisi etsimään ennen juhlaa.

Tavoitteet
Antaa ihmisille uusi tapa nauttia joulun odotuksesta tekemällä toiselle oma kalenterin lokeron sisus.

Use Caset
Haluan antaa tutulleni erikoisen kalenterin eri juhla paikkoihin
Haluan antaa ystävälleni tavan juhlia joulua, joka ei vie paljon rahaa, mutta tuo paljon iloa
Haluan antaa tutulleni kutsun juhlaan, mutta en halua hänen valmistautuvan siihen ja siten stressata häntä lomallaan
Haluan tuttuni katsovan hänelle jättämiäni videoita, joissa jotakin kerrotaan tai tapahtuu.

Työhön Käytetty aika / Usage workflow
Suunnitelman suunnittelu n. 4h
Mockup n. 2h

Mockup

OOP / Object Oriented Programming
UML

Database planning / tietokanta suunnitelma = XML tietokanta
https://developer.android.com/training/basics/network-ops/xml.html

Backend / Koodi joka tulkkaa tietoa, bisneslogiikka
Ei ole, kaikki tulee xml tiedostosta

Workload / Työmäärä henkilöllä
Kaikki yksin

Time planning in weeks / Viikottainen suunnitelma
Suunnittelu
Mockup, UI


etc...
